El archivo tp2_1_2.c no aparece en la rama main ya que el archivo fue creado en la rama Opcion_2, una rama aparte al main, al crear el archivo en Opcion_2 el archivo solo existe en esa rama. Los archivos de cada rama no afectan a las otras. 

Diferencias 
La diferencia en el Source Control de Visual Studio Code es que se genera una especie de rama unida al commit "Genera numeros aleatorios"
Al ingresar el comando "git merge -m Opcion_2 "merge Opcion_2" la rama Opcion_2 se une junto con los contenidos de la rama main.